Aku datang untuk memberitahumu
Shambhu bersembunyi di dapur.
Jika seseorang
melihatnya kita akan
diusir dari keluarga
ini.  Sejujurnya!
Saya takut.
Tidak tahu apa yang
diinginkan si idiot itu!
Mari kita menemuinya.
- Ya.  Datang.
Hei.. Apa yang terjadi?
Tunggu.
Minumlah air.  Ayo.
Pari, kamu demam.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Sejujurnya.  Kamu demam.
Kamu berlari dengan
suhu tinggi, Pari.
Kamu seharusnya.. Pari!  Pari.
Pari.. Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
A-aku baik-baik saja.
- Pergi dan istirahatlah di kamarmu.
Sebenarnya hari ini
adalah hari yang sibuk.
Ulang tahun tante..
Lalu, rumah sakit..
Juga insiden Daljit.
Itu sangat sibuk secara
emosional dan mental.
Pergi dan istirahat.
Sandwich akan
dikirimkan kepada Anda.
Pari.
Biarkan aku
membawamu ke kamarmu.
Tidak, aku akan pergi.
- Pari.  Biarkan aku mengantarmu.
Ambil sebotol air itu.
Mangkuknya.. Itu ada di kamarmu.
Shilpa, sayangku.
Aku ingin menikahi mu.
Datang lagi?
Pernikahan?
Tuhan yang baik!
Saya tidak percaya telinga saya!
Akulah yang biasa
menyuruhmu menikah denganku.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padamu, Shambhu?
Tolong jangan tanya saya alasannya.
Sebuah bel berbunyi di hatiku.
Cara Pari dengan penuh kasih
sayang memperhatikan Sanju..
Jika kamu melihatku seperti itu..
Sejujurnya, aku akan menjadi
milikmu selamanya seperti Sanju.
Tapi Shambhu
Aku ingin menikahimu
dan bukan Sanju.
Tentu saja!
Anggap saja aku sebagai Sanju.
Jangan lagi!  Apakah kamu
kehilangannya?  Berhentilah mengoceh.
Seandainya kamu ada di
sini, kamu pun pasti sudah gila.
Anda pasti pernah melihat cinta
seorang pahlawan dan pahlawan wanita.
Saya melihatnya dalam kenyataan.
saya merasa buruk
untuk memisahkan dua kekasih.
Sampah!
Aku tidak mengerti kamu.
Aku tidak sedang bicara
sampah, sayang.  Aku baru
saja melihat betapa
bahagianya Sanju dan Pari.
Sanju menjaga Pari dan
dia mendengarkannya.
Keduanya sangat
saling mencintai.
Apa katamu?
Apakah Sanju dan
Pari saling mencintai?
Berikan aku botolnya.
Duduk di sini.
Mangkuk.
Rajeev.
Katakan padaku, Pari.
Saya mendengarkan.
Hari ini adalah hari yang sibuk.
Mungkin aku demam
karena kelelahan.
Jika tidak, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Wah, Pari!
Terima kasih telah mengatakan
bahwa ini adalah hari yang sibuk.
ulang tahun tante..
Kami pergi ke rumah
sakit untuk menemui ibumu.
Lalu, insiden Daljit, kan?
Hari ini, secara
mental, fisik, dan
emosional, Anda
sangat sibuk, bukan?
Saya menyebutkan
semua ini di dapur.
Tidak ada alasan.
Berbaring.  Ayo.
Sebentar.
Aku tidak memberimu obat.
Rajeev.
Kami akan berbicara
setelah Anda minum obat.
Rajeev, demamku
tidak tinggi sehingga
aku harus minum obat.
Saya baik-baik saja.
Coba dan pahami.
Buka mulutmu.
Sangat bagus.
Berbaring.
Ayo..
Aku sangat marah
padamu, Parineet.
Marah!  - Ya.
Tapi kenapa?
Karena kamu tidak
menjaga dirimu sendiri.
Tidak apa-apa.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak bisa
berhenti merawatmu.
Jadi, aku tidak akan
'Dan aku akan melakukan
semua yang diperlukan untukmu.'
'Apakah kamu mengerti?
Anda tidak bisa menghentikan saya.'
'Aku tidak akan berhenti
meskipun kamu ingin aku berhenti.'
Parineet, sekarang tutup matamu
dan tidurlah dengan nyenyak.
Selamat malam.
Parineet, sekarang kamu curang.
- Saya minta maaf.
Saya tidak merasa mengantuk.
Anda akan tertidur jika
Anda menutup mata.
Tutup matamu.
Jawab aku.
Apakah mereka
berdua saling mencintai?
Mengapa?  Apakah
kamu tidak menyadarinya?
Jika tidak, mengapa Anda
ingin membunuh Parineet?
Tolong jangan katakan
bahwa suamimu hanya milikmu.
Karena dia bukan hanya suamimu.
Berhenti bicara omong kosong.
Apa yang saya katakan
bukanlah omong kosong.
Saya telah bertemu banyak orang
yang berpikiran bengkok seperti itu.
Dan dengan melihat wajah seseorang
Saya bisa memahami kebenarannya.
Saya mengunjungi rumah Anda
pada hari penyelaman Ganapathi.
Lalu aku memperhatikan keduanya.
Juga, saya telah
menculik Parineet dan
membawanya ke
daerah gurun, bukan?
Dari cara Sanjay
menyelamatkan Parineet
Saya dapat dengan jelas mengatakan
bahwa Sanjay tidak hanya menganggap
Anda sebagai istrinya tetapi
juga Parineet sebagai istrinya.
Selain itu, tidak ada wanita yang
dapat mempertimbangkan rekan istrinya
sebagai saudara perempuan atau temannya.
Anda menganggap Parineet
sebagai musuh Anda dan itulah
mengapa Anda mempekerjakan
saya untuk membunuhnya.
Apakah saya benar, Bu?
- Tetaplah pada batasmu, Shambhu.
Jika kamu merasa tidak enak, aku
benar-benar minta maaf mengenai hal itu.
Aku mengatakan apa yang menurutku benar.
Hari ini, aku melihat
mereka berdua bersama.
Melihat mereka, saya mengerti
betapa mereka saling mencintai.
Anda..
Itu bukan kesalahanmu.
Itu juga bukan kesalahan Sanjay.
Karena itu orang-orang berbicara
kepada saya dengan tidak hormat dan pergi
mengabaikan betapa
hal itu akan menyakitiku.
Anda mungkin tinggal di sini.
Tapi pastikan tidak
ada yang salah.
Bagaimana Bu Neeti tiba-tiba
menjadi begitu tenang?
Hal ini mirip dengan ketenangan
yang terjadi sebelum sebuah tragedi.
Anda tinggal di sini tersembunyi dengan tenang.
Dan diam-diam awasi semua orang.
Tapi pastikan tidak ada
yang memperhatikan Anda.
Jika tidak, masalah yang
sangat serius akan terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu masih bangun?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang bisa saya lakukan di sini
pada jam 2 pagi?  Saya sedang berpesta!
Saya sedang menari!
Mau bergabung dengan saya?
Apa lagi yang harus kulakukan, Pari?
Anda tidak sehat.
Jadi aku menjagamu.
Rajeev, aku baik-baik saja.
Silakan tidur.
Ini sudah sangat larut.
Oke, aku akan pergi tidur.
TIDAK!
Tunggu!  Apa yang kamu..
Anda meminta saya untuk pergi tidur.
Jadi saya melakukan itu.
Rajeev, aku memintamu pergi
dan tidur di kamarmu sendiri.
Tidak disini.
- Kamu tidak pernah menyebutkan tempat itu.
Terlebih lagi, aku tidak akan
meninggalkanmu dalam kondisi seperti ini.
Dan jangan terlalu banyak bicara.
Jika tidak, Anda akan merasa lemah.
Lalu kamu akan demam lagi dan
saya harus menggunakan kompres col.
Rajeev, tolong dengarkan..
- Apakah kamu ingin itu terjadi?
Pari, aku mengantuk sekali.
Silakan tidur.
Rajeev, tolong jangan..
- Pari, demi kami!
Tolong jangan minta aku pergi.
Saya sendiri yang akan melakukannya.
- Berbaring saja.
Ayo sekarang.
'Cukup!'
'Aku tidak tega melihat
mereka berdekatan lagi!'
'Apa yang terjadi pada Neeti?'
'Jadi begitu!
Jadi inilah masalahnya.'
'Melihat keduanya,
bukankah begitu'
'bahwa mereka seperti
sahabat di kampus?'
'Padahal Sanju sudah
menikah denganmu'
'dia menyukai Pari.'
'Sanju merawat Pari dengan baik'
'dan Pari melakukan
semua perintahnya.'
'Mereka saling mencintai.'
'Sanju tidak hanya menikah denganmu,
tapi juga dengan Pari dan kalian berdua.'
'MS.  Neeti Juneja, maukah
kamu menikah denganku?'
'Aku sudah menaruh kapulaga dan jahe'
'dan rebus airnya juga'
'tapi aku tidak bisa
menemukan daun tehnya.'
'Terima kasih telah menjadikan
setiap hari dan malamku istimewa.'
TIDAK..
Saya tidak akan mati.
Hei.. Neeti..
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan.. Dasar gadis bodoh..
Ya Tuhan..
Betapa gilanya ini, Neeti!
Saya dengan Anda.
Mengapa kamu khawatir?
Bunuh diri bukanlah
jawaban terhadap apapun.
Bahkan jika kamu mati
polisi akan
menyelidiki masalah ini.
Semua skema kami akan terungkap.
Semua taktik kita akan terungkap.
Anda mungkin mati dengan tenang
pikirkan saja tentang aku.
Polisi akan menangkap saya dan
saya akan dijatuhi hukuman penjara.
Saya akan diberikan hukuman seumur hidup.
Aku mencintaimu lebih dari anakku.
Saya telah berdiri di sisi Anda.
Tolong jangan berpikir tentang kematian.
Tolong berbaik hatilah pada usiaku..
- Santai..
Saya tidak melakukan bunuh diri.
- Kamu tidak?
Kenapa harus saya?
Pari akan menjadi orang yang
paling bahagia jika aku mati.
Saya tidak ingin memberinya
kesempatan untuk bahagia.
Aku butuh kebahagiaan untuk diriku sendiri.
Bersama Sanju akan
membuatku bahagia.
saya akan mengambil kembali
semua yang diambil Pari.
Aku hanya tidak menginginkan satu hal pun.
- Apa?
Pari..
Dia adalah hidupku.
Dia benar-benar
adalah alasan dibalik
kebahagiaanku.
Tapi hari ini dia adalah
musuh terbesarku.
Aku harus menyingkirkan Pari.
Pari harus mati sekarang.
Hanya dengan begitu
Sanju akan menjadi milikku.
Di manakah lokasi Shambhu?
Kemana dia pergi?
Dia sedang tidur di sini.
Kurasa dia ada di kamar kecil.
Rajeev..
Dia juga tidak
ada di kamar kecil.
Mungkin dia kembali
ke kamarnya dan tidur.
Bagus..
'Pami, jangan menangis.'
Saya tidak tahu bagaimana keadaan bibi.
Biarkan aku pergi memeriksanya.
Besar..
Kamar mandi yang luar biasa!
Orang-orang kaya ini punya
kamar mandi yang bersih.
Luar biasa!
Sepertinya hotel bintang lima.
Fantastis!
Ini lebih baik daripada
kamar di rumah saya.
Wanita tua itu menelepon.
Halo.
Halo.  - Halo, Ibu.
Halo.  - Katakan sesuatu.
- Halo.
Saya tidak mendengar apapun.
Tolong berikan padaku.
Biarkan aku mencoba.
Ini dia.
Halo.  - Halo kamu dimana?
Dimana kamu bersembunyi?
- Di dalam kamar mandi.
Kamar mandi siapa?
Saya tidak tahu.
Ini adalah ruangan kedua di
sebelah kanan lantai pertama.
Kamar siapa itu?
Jika Anda akan
menutup telepon mengapa
Anda bertanya di
mana saya berada?
Itu bukan urusanku.
Mungkin dia tersinggung.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tidak ada yang akan mengharapkan
apa yang akan saya lakukan sekarang.
Sekalipun aku harus
melampaui batas
kebahagiaanku, aku
akan melakukannya.
Saya tidak akan merasa bersalah kali ini.
Sebab, aku sudah
muak dengan hal ini.